第1回東方M-1ぐらんぷり

(前奏)

(レミリア)はーいどうも、スカーレット家です。

よろしくお願いします。

(フラン)スターボウブレーイク！

(悲鳴)

(レミリア)きゃぁ！？

(悲鳴)

何やってんのよアンタ！？

(フラン)あいさつ代わりにね？

(レミリア)うわー…

(レミリア)お客さん半分は吹き飛んだよ今…。 　　　　(フラン)ねえ

(フラン)お姉様そんなことより今日は頑張りましょう？

(レミリア)いいのかなこれ…？

(レミリア)…はい頑張りましょう。(フラン)はいはい。

(レミリア)いや～でもこんな滅茶苦茶な妹ですがね。

(フラン)ウフフ…

(レミリア)でも実はこの人意外とこう見えても 意外と臆病なんですよ。

(フラン)臆病じゃないよ～。

(レミリア)アンタ臆病だよ。

(フラン)臆病じゃないよ～。

(レミリア)アンタビビりだもん。

(フラン)コンバンミ？(レミリア)ビビるだよ！

(フラン)…も、幻想郷入り？(レミリア)ウッフフ…(笑)

(レミリア)まあ…それはね？

(レミリア)でも、本人は頑張ってるよ？まだ。

(フラン)外で？

(レミリア)うん…じゃなくて

(レミリア)アンタが臆病だって！

(フラン)いやいや。

(レミリア)怖い話とか全部苦手でしょ～？アンタはさ～。

(フラン)そんなビビりじゃないよ全然

(レミリア)いや。ほんとね？

(フラン)全然ビビりじゃ…×2(レミリア)何話しても

(フラン)全然ビビりじゃないよ。(レミリア)すぐにビビる…

(レミリア)うわぁーーー！！(フラン)きゃぁーーーーぁぁぁぁあ！？

(レミリア)ほらー。

(フラン)も～。止まるかと思ったじゃないの～。

(レミリア)心臓がか？

(フラン)ロマンティックが。

(レミリア)CCBか！

CCBかお前。

(フラン)止まったらどうすんのよ。

(レミリア)どこがロマンティックよ…。

(フラン)いやめっちゃロマンティックよお姉ちゃん。

(レミリア)噓つけ～。

(フラン)毎日寝る前に別冊マーガレット読んでるんだから～。

(レミリア)気持ち悪いよ！

(フラン)めっちゃロマンティックよ？

(レミリア)読むな！

(フラン)めっちゃロマンティックよ？私。

(レミリア)目に星でもあんのか？気持ち悪いな～

(レミリア)ないよ！

ないよ！

(フラン)ウフッ…

(レミリア)ないよ！怖いよ！

(レミリア)気持ち悪いわね～アンタ。(フラン)ウフッ…。

(フラン)ねぇ～。

(レミリア)ビビりだよアンタは。

(フラン)いやでも確かに世の中怖いものが多すぎます。

(レミリア)まあ、まあね。

確かに色々ありますよ。

(フラン)例えばこれからの季節だったら、

冬になってきたら火事とか怖い。

(レミリア)火事怖いよ。

(フラン)火事こわいでしょ～？

(レミリア)実際火事の現場なんか行くとね。

羽が燃えちゃうこともあるから怖いですよ～。

(フラン)例えばうちの紅魔館が火事になったら、大変ですよ。

(フラン)火事だー！(レミリア)うわぁ！！

私のお屋敷が燃えんじゃん！

(フラン)うわぁ、どうしよう…。

(レミリア)消防車呼んだの？

へ！？消防署がない！？大変よ！

(フラン)大変だ！

え！？中にパチュリーが取り残されてるって！？

(レミリア)大変じゃないの！

彼女は病人だから間に合わないかもしれないよ。

(フラン)うわぁ…どうしよう…。

(レミリア)助けに行こう！

(フラン)うん！ 助けに行こう！

(レミリア)よし、行こう！(フラン)うん！

(フラン)うんん…

(レミリア)よし！助けに行こう

(フラン)ううんん…。

(レミリア)助けに行こう！

(フラン)ううんんん…

(レミリア)何やってんのよお前！

(フラン)私、行けないよ…。

(レミリア)なんでよ。

(フラン)だって私には、恋人もいなければ、友達もいない…。

(フラン)行けないよー！(レミリア)行けるじゃん！

(レミリア)アンタ守るもの何一つないよ！

(フラン)ごめん、お姉ちゃん…。

正直…これなの…。

(レミリア)なによ震えてんの？

(フラン)貧乏ゆすり。

(レミリア)暇か！

(フラン)行けないよ～…。

(レミリア)もういいよ！ 私が一人で行くからさ。

アンタはここにいなよ。

(フラン)あ、そう？

(レミリア)誰だお前！

(フラン)そう？

(レミリア)なんだ？近所の奥さんか？

いいから、私が行くから。

(フラン)あ、お姉ちゃんお姉ちゃん。ちょっと待って！

(レミリア)ありがとう！よし！

(フラン)ガソリンだった。

(レミリア)殺す気かーーーー！

(レミリア)お前ーーー！

(フラン)あれ？どれだ？どれかな？

(レミリア)なに考えて…

(フラン)えっと、これだこれ！はい！水！水！

(レミリア)よし！

(フラン)お姉ちゃん私、心の声でナビゲートするから頑張って。

(レミリア)うん！

(レミリア)ううっ…ぐぅ

(レミリア)うわぁ…すごい熱気…！

(フラン)はい！そこ真っ直ぐ！

進んで進んでどんどん！

(レミリア)真っ直ぐね。

(フラン)右！右！右！

(フラン)右！右！(レミリア)右だね。

(フラン)右曲がって！そこ真っ直ぐ！

(フラン)真っ直ぐ行ったら…

(レミリア)真っ直ぐ行ったら？

(フラン)突き当り！戸棚がある！

(フラン)戸棚があるから…(レミリア)戸棚…

(フラン)そこの戸棚を開けたら…

(レミリア)戸棚開けたら…？

(フラン)おやつのブラッドケーキが入ってるよ♡

(レミリア)いらないよ！

(フラン)お姉ちゃん、左！左！左！

(レミリア)左、左…

(フラン)バック！バック！バック！

(レミリア)バックね。

(フラン)その部屋！その部屋！(レミリア)うん！

(フラン)その部屋に入って！

奥に引き出しがあるから…

(レミリア)奥に引き出し…

(フラン)その引き出しを開けたら…

(レミリア)開けたら…？

(フラン)咲夜のPADが入ってるよ♡

(レミリア)いらないってだから！

(フラン)2カップアップよ♡

(レミリア)いらないよそんなの。

(フラン)あっ！パクった今！

パクったお姉ちゃん！

(レミリア)いいから！(フラン)パクった今ぁ…！

(レミリア)早く案内しなさい。

(フラン)お姉ちゃん！右！右！右！右！

(レミリア)えっ！？右！？

(フラン)そこ真っ直ぐ！真っ直ぐ！真っ直ぐ！

(レミリア)きゃぁああああ！？

(フラン)どうしたの！？

(レミリア)ううっ…。

(フラン)どうしたのお姉ちゃん！？

(レミリア)下敷きになったぁ…。

(フラン)下敷きになった！？

(フラン)大丈夫お姉ちゃん！？ (レミリア)うっ…うっ…ううっ

(フラン)抜けられる！？

(レミリア)このままじゃ…私ダメかも…

(レミリア)助けに来てフラン…！

ねえフラン…！

焼け死んじゃうよ…。

(フラン)ありだな…。それもなぁ…！

(レミリア)フランドール！

(フラン)はーいごめーん。

(レミリア)早く！

(フラン)助ける助ける助ける。ちょっと待ってよー。

(フラン)ううっ…！

ガソリンだった！

(レミリア)何してんのよ！

(フラン)ううっ…！よし！

(フラン)ううっ…！(ガラスが割れる)

(レミリア)早く！早く助けに来てよー！

(フラン)うぁあちちち…！

(フラン)お姉ちゃん！(レミリア)ううっ…！

(レミリア)うあぁ…！

(フラン)お姉ちゃん大丈夫！？

(レミリア)足を…足を挫いた…。

(フラン)お姉ちゃん！これ！

(レミリア)ああ…フラン…準備がいいねぇ…。

(レミリア)ああ…痛みが引いていくよ…。

(フラン)ゴキジェットだった！(レミリア)何かけてんのよ！

(フラン)あれあれ、どこ行ったけ？

(レミリア)引火するじゃない！

(フラン)お姉ちゃん！早くいこう！

(レミリア)待って…。足を挫いてうまく歩けないよ…。

(フラン)早く！ここ真っ直ぐ行って！

あ、そうだ！

(レミリア)何？

(フラン)ケーキを取ってくるよ！

(レミリア)いいって！

早く案内しなさいパチュリーの場所を！

(フラン)そこ真っ直ぐだよ。

(レミリア)こっちね。

(フラン)そこ！そこに扉があるでしょ？

(レミリア)扉、扉…。

(フラン)扉を開けて！

(レミリア)く…ぅぅぅううー…！

(フラン)早く！

(レミリア)だめだ…これ…

変形してあかない…！

(フラン)しょうがない…お姉ちゃん、キック！

(レミリア)キック？

(フラン)キックキックキック！

(レミリア)キックね。

(フラン)レミリアー…

(レミリア)へ！？

(フラン)キーーック！

(レミリア)キーーック！！

(フラン)もう一回！もう一回！

(フラン、)レミリアー…

(フラン)キーーック！

(レミリア)やあっ！

(レミリア)だめだこの扉！

(フラン)レミリアー…

キーーック！

(レミリア)んあぁ！

全然だめだ！足を怪我してうまく蹴られないよ。

(フラン)あ！分かったお姉ちゃん！

キックしたらちょっとふらついてみて。

(レミリア)キックしたら？

(フラン)よしいこう！

(レミリア、フラン)キーーック！

(レミリア)うおおっとっとっと。

(フラン)「コマンド投げ失敗」

(レミリア)何やってんのよ！

(レミリア)火事だよここ！？

(フラン)早く早く！気合でこじ開けて！

(レミリア)…だめだ…！開かない！

開かないよぉー…。

(フラン)「スターボウブレイク」！

(レミリア)先にやれよ！

無駄足じゃん完全に！

(フラン)中！中！中！中にいるよ！

(レミリア)中ね。(フラン)中にいるよ！

(レミリア)ああっ！パチュリーがいた！いたよ！

(フラン)息ある？息ある？

(レミリア)息？息あるよ。

(フラン)パチュリー歩ける？

(レミリア)歩けないよこれは。

(フラン)じゃあお姉ちゃんおんぶしよう！

(レミリア)うん！

(フラン)抱っこして、

(レミリア)抱っこして？

(フラン)おんぶして、

(レミリア)おんぶして？

(フラン)また明日。

(レミリア)楽しくない！

(レミリア)楽しくないよ！

(フラン)お姉ちゃん！逃げよ逃げよ逃げよ！

(レミリア)うん、逃げよう！

(フラン)ううっ…！あぁちち…

(レミリア)うっ…くぅ…

(フラン)早く…！お姉ちゃん…！

(レミリア)あっつい…

(フラン)もうちょっとだから…！

(レミリア)苦しい…！

(レミリア、フラン)ううっ…！ふぅ…

(フラン)パチュリー大丈夫…？

(レミリア)ふぅ…大丈夫だよ…。

(フラン)見せて見せて見せて！

(レミリア)はい…

(フラン)あ～…よかった～…

皆さん！

"私が"助けましたー！

(レミリア)私は！？

(レミリア)なにしてんのよ！(フラン)何？

(レミリア)私の手柄でしょ？

(フラン)そんなに手柄が欲しいのかお前も

(レミリア)…うん。(フラン)ああっ…そっか。

(レミリア)私が助けたのに…

(フラン)そっかそっか…。

あっ！見て…！

(レミリア)ああ…私たちの紅魔館が…

(フラン)でもパチュリーを助けられたからよかったじゃない。

(レミリア)そうね…。

(パチュリー)ううっ…うう…。

(レミリア)ああっ！パチュリー！

気が付いたのね！

(パチュリー)レ…レミィ…レミィ…

フランが…

(レミリア)何？どうしたの？

(パチュリー)フランが…お屋敷に火を…

(レミリア)お前の仕業かーーー！

(フラン)アハハハハハハハ

(レミリア)待ーてぇーーー！

(フラン)アハハハハハハハハ…

(レミリア)ありがとうございましたー。

～終了～

皆さん、グッドボタン、チャンネル登録、よろしくお願いします。

字幕製作者より：らんてぃさん。これからも頑張ってください！
